Executar este código
não fez nada.
Não é verdade,
porque algo acontece.
A requisição é enviada. Podemos
ver através do painel de rede.
Para gravar tráfego de rede,
o DevTools precisa gravar.
Está vermelho,
então está gravando.
Se não estiver vermelho,
clique para gravar.
Descendo aqui e executando
a requisição, ela é enviada.
Viu? Aqui está a requisição.
Vamos parar a gravação.
Ao selecionar uma requisição
o cabeçalho aparece.
Aqui está a URL requisitada
e o método da requisição.
Há também uma visualização
da requisição
e o pagamento da resposta
contém o HTML da resposta.
Apesar de nada acontecer
na página ou no código,
a requisição foi enviada.